（タケミチ）もしもだよ…　もしも
俺が未来を変えたあとに➡
更に　未来を改ざんしてる奴が
いるとしたら…。
稀咲も　タイムリープしてるとしたら…。
（エマ）タケミっち…。
うん！
マイキーを…。
お願い…　ね。
（イザナ）俺は　シンイチロウともお前とも
エマとも　兄弟なんかじゃない。
なぁ　マイキー…　俺が救えるか？
逃がすかよ！
もう　二度と…　お前を未来へ
帰すわけにはいかねぇんだよ！
（稀咲）未来へ帰す…　だと？
お前…　俺が
タイムリーパーだと思ってるのか？
違うのか？
俺は…。
（ブレーキ音）
《稀咲は死んだ…。
これで　俺の戦いは終わり。
それなのに…。
稀咲が死んだ　あの日から
震えが止まらないんだ》
♬～
（マイキー）本日は　妹　エマの葬儀に
ご参列いただき➡
ありがとうございます。
２月２２日　不慮の事故により
エマは永眠いたしました。
生前　お世話になりましたこと➡
こうして　多くの方に
見送っていただけること➡
心より　お礼　申し上げます。
《マイキーくんは　毅然としていた》
《ドラケンくん…》
（ドラケン）エマさんを好きでした。
申し訳ありません。
彼女を…　守れなかった。
（万作）そうか　オマエも好いとったか。
アイツも　きっと浮かばれる。
（ココ）よう。
（イヌピー）ココ…。
（ココ）オレは　オレの道をゆく。
もう　お前を支えてやれねぇから
道　間違えんなよ。
じゃあな。
（イヌピー）あぁ。
今まで　ありがとな。
バーカ…　こっちこそだ。
((鶴蝶／イザナ：雪だ！))
((イザナ：すげぇキズだな))
((イザナ：何　作ってんの？))
（鶴蝶）安らかに眠れよ　イザナ。
＜佐野エマ　および　黒川イザナの
殺害事件は➡
主犯　稀咲鉄太　共犯　半間修二
２名の犯行として　処理された＞
（サイレン）
なんだ？　また　なんか事件か？
最近ますます
物騒になりやがったな。
（半間）おっちゃん　おあいそ。
はいよ！
まったく…
つまんなくなっちまった。
ゴチソーさん！
逃亡者にも飽きてきたな。
＜半間修二は
今も　逃亡を続けている＞
よし　決めた。
（千冬）ほっ！　１　２　３　４！
５　６　７　８　９　１０　１１…
見た！？　タケミっち！　１２回！
えっ？　うん…。
よっこらしょっと…。
まぁ　無理もねぇか…。
エマちゃんがいなくなって
黒川イザナも死んで…。
それに…。
稀咲って…。
稀咲って
どんな奴だったんだろう？
えっ？
オレ　勘違いしてた。
稀咲は　タイムリーパーなんかじゃない。
えっ！？
あいつは　たった一回の人生で
東卍を操り　大勢の人を殺し➡
日本の不良のトップに
のぼりつめたんだ。
そのために　何度
震える夜を過ごしたんだろう？
だって　アイツ…　ケンカ　弱ぇんだぜ？
頭と度胸だけで
のぼりつめたんだ。
すごい奴だ。
おい　タケミっち！
すごかろうが　なんだろうが➡
それが　どうしたよ！
アイツは　クソヤローだ！
お前が　気ぃもむ必要ねぇんだよ。
死んで当然のヤローだ。
だからさ…。
うおぉ～っ！
おい！　タケミっち！
タケミっち！
ぶはっ！
な…　何やってんだよ！　バカ！
千冬！
オレ　稀咲のこと　死ぬほど嫌いだし
憎くてしようがねぇし！
ぜってぇ　好きになんか
なれねぇけどさ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
アイツ　言ったんだ！
全部　ヒナのためだって！
オレのこと　リスペクトしてたって！
だからさ…　だから…。
オレ　もっと　アイツと
向き合いたかった！
くそっ！
風邪ひくぞ～　タケミっち。
少しは　晴れたか？　気持ち。
なんか…　やるせねぇよ　千冬。
あぁ…　わかるよ。
（くしゃみ）
どんなに　悪人でもさ
やっぱ　知ってる奴が死ぬのは➡
しんどいよな。
俺に　憧れていた　って…。
最後　そう言ったように聞こえた。
こんなオレに…
ホント　意味わかんねぇけど…。
フン…　見る目はあったってことか。
えっ？
なんでもねぇよ。
マイキーくん。
呼び出して悪ぃな。
オマエと２人で話したかったんだ。
聞かせてくれないか？
オマエが　未来から来て
今まで何をしてきたか。
はい。
最初…　未来での俺は
２６で　フリーターやってました。
何をやっても　うまくいかなくて…
っていうか　もう➡
いろいろ
どうでもよくなっちゃってました。
未来では　反社組織になってる
東卍の抗争に巻き込まれて➡
ヒナが死んだって
ニュースで聞いて…。
そのときまで　昔　彼女だった
ヒナのこと　忘れてるような➡
どうしようもないヤツでした。
でも…　２０１７年７月４日
渋谷駅で電車に轢かれて…。
死んだと思ったら　中学生に…
２００５年の俺に戻ってた。
その日は　溝中の仲間と一緒に
キヨマサくんたちに　ボコられて➡
兵隊として生きることが
決まった日だったんです。
死ぬ前の走馬灯みたいなもんだと
思ってました。
でも　なんか　違ってて…。
そのあと　ヒナに会って…。
アイツは　絶対
死んじゃダメだって思って…。
それが始まりでした。
《どれくらい話しただろう…。
マイキーくんは
たまに　深くうなずくだけで➡
ただ　静かに　話を聞いてくれた。
オレは　話すうちに
ひとつひとつの出来事を➡
想い出し　どうしようもなく
感情が溢れてきて…》
ごめんなさい　マイキーくん！
オレ…　エマちゃんを
場地くんを…　救えなかった！
ごめんなさい…　ホントに…。
本当に　ごめんなさい！
不思議だったんだ。
えっ？
はじめて　オマエを見たとき…。
喧嘩賭博で　キヨマサに
ボコボコにやられてた。
なのに　その背中は
そこにいる誰よりもでかくて➡
たくさんのモノを
背負っているように見えた。
((オマエ　ホントに中学生？))
オマエは　すげぇな。
タケミっちは　オレのヒーローだ。
オレが　時代を創ると
思ってたんだけどな…。
（バイクのエンジン音）
立てよ　タケミっち。
聞こえるか？
時代の足音が。
みんなを救うために
何度やられても➡
あきらめずに戦ってきた　オマエが…。
今日　この時代を創った。
オマエの時代だ。
だから　決めたよ。
みんな　聞いてくれ！
大きな犠牲をはらったけど➡
天竺をつぶして
東卍は　日本のトップに立った！
オレらは　これから　何世代も
語りつがれる時代を創った！
だから　頂点の時に終わらせたい。
えっ？
本日をもって
東京卍會は解散する！
（三ツ谷）えっ？
（ペーやん）解散！？
はぁ！？　オマエ…
急に　なに言ってんだ！
か…　解散？
どういうこと！？
はぁ？
東卍が終わるってこと？
壱番隊隊長　花垣武道　前へ！
未来を変えるためなら
これが　いちばんだろ？
マイキーくん！　でも…。
弐番隊隊長　三ツ谷隆　前へ！
マイキー…。
オマエがいてくれたから
東卍は　ここまでこれた。
ちょっと待てよ　マイキー！
（マイキー）参番隊隊長代理！　林良平！
パーちんのいない間
がんばってくれたな。
最高の隊長代理だ。
マイキー…。
（マイキー）肆番隊隊長　河田ナホヤ！
ここまで　東卍を支えてくれて
ありがとな。
（スマイリー）そんなこと言うなよ　マイキー
オレ…　やだよ…。
（マイキー）伍番隊隊長　武藤泰宏！
捕まっちまって
今　ここにいねぇけど➡
オレは　最後まで
東卍のメンバーだったと思ってる！
最後は…。
東京卍會副総長　龍宮寺堅。
佐野万次郎。
（ドラケン）クソわがまま
天上天下　唯我独尊男。
けど　オレらは　そのカリスマに惹かれて
ここまで　ついてきた。
総長の決断に異論はねえ！
今日まで　お疲れさまでした！
総長！
ありがとう　ケンチン。
⚟東卍！
（一同）東卍！　東卍！　東卍！！
東卍は今日で解散する！
どんな最高の時間だって
いつかは終わる！
それが　今日なだけだ！
けど　忘れんな！
東卍は　いつでも
オマエらの心ん中にいる！
（一同）うおぉ～っ！
ふぅ…　よし。
((アングリー：信じられないよ
兄ちゃん…。
東卍が　今日で終わりなんてさ…。
そうだよなぁ…　でもさ　オレが
マイキーの立場でも➡
きっと　こうするよ。
アイツ…　大切なモン
いっぱい　失くしちゃったからさ。
（千冬）おい。
これから　どうするんだ？
タケミっち。
千冬…。
東卍も終わった。
稀咲も　もういねぇ…。
もう　過去にいる意味
ねえんじゃねぇのか？
稀咲が死んだ今
未来で稀咲に殺されたナオトは➡
死んでないはず…。
だから　未来に帰れるだろうし
現代は　きっと　よくなってる。
うん。
一刻も早く　現代へ帰りたい。
どうした？
でも　そしたら　過去のみんなとは
もう　会えなくなる。
そっか…。
それも…　なんか　嫌なんだ。
タケミっち…。
やっぱ　寂しいっつうかさ…。
（八戒）なぁ　みんな！
解散記念に
タイムカプセル　埋めね？
あぁ？
タイムカプセル？
なんだ　そりゃ…。
いいね！
じゃあ…　未来の自分に
手紙　かこうよ！
手紙？
う～ん…　そうだな…。
開けるのは　１２年後！
１２年後？
あっ…。
なんで　１２年後なの？
さぁ？　でも　楽しそう！
ここに　１週間後…。
自分への手紙と
大事なモンもってさ…。
集合な！))
（ペーやん）何　埋めたン？
（三ツ谷）バーカ！
それ言ったら
おもしろくねぇだろ。
（アングリー）１２年後…　先は長いね。
何入れたか　忘れちゃいそうだ。
（八戒）そうそう！
それが　タイムカプセルの醍醐味ね。
（アングリー）八戒　やったことあんの？
（八戒）ねえけど…。
結構　ワクワクすんな！
ハイ！
楽しみ　楽しみ。
みんな　忘れんなよ。
１２年後の東卍結成日…　６月１９日に
また　このメンバーで集まろう！
なんか　送ってもらっちゃって
すみません。
お別れだな　タケミっち。
えっ？
みんな　ひとりひとりに
それぞれの居場所がある。
お前の居場所は
ここじゃないだろ？
でも　オレ…。
タケミっち！
約束する！
１２年後　また会う日まで➡
東卍のみんなも　ヒナちゃんも
オレが　絶対　守ってみせる！
絶対に…。
マイキーくん！
だからさ　名残惜しいけど…。
未来に帰れ　タケミっち。
１２年後のヒナちゃんが
待ってる未来に！
ハイ！